---
title: Πολιτική Cookies
---
### Ειδικότερη ενημέρωση για την χρήση Cookies και την επεξεργασία με αυτοματοποιημένα μέσα

**Cookies**

Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που τοποθετούνται στον υπολογιστή σας από τους ιστότοπους που επισκέπτεστε. Χρησιμοποιούνται ευρέως για να κάνουν τους ιστότοπους λειτουργικούς ή να λειτουργούν πιο αποτελεσματικά, καθώς και να παρέχουν πληροφορίες στους ιδιοκτήτες της ιστοσελίδες. Μας επιτρέπουν να σας δώσουμε την καλύτερη δυνατή εμπειρία περιήγησης και έχουμε τρόπο για να κατανοήσουμε πώς τη χρησιμοποιείτε. Ορισμένα cookies έχουν ήδη οριστεί. Μπορείτε να διαγράψετε και να αποκλείσετε τα cookies, αλλά τμήματα της ιστοσελίδας μας δεν θα λειτουργούν χωρίς αυτά. Με τη χρήση της ιστοσελίδας μας αποδέχεστε τη χρήση των cookies αυτών.

**Χρήση των cookies**

Χρησιμοποιούμε cookies στην ιστοσελίδα μας, καθώς είναι πιο εύκολο για εσάς να συνδεθείτε και να χρησιμοποιήσετε την ιστοσελίδα μας κατά τη διάρκεια μελλοντικών επισκέψεων. Επίσης, μας επιτρέπουν να παρακολουθούμε την κίνηση της ιστοσελίδας μας, να ενισχύσουμε την λειτουργικότητα και να προσαρμόσουμε το περιεχόμενο της ιστοσελίδας μας για εσάς. Μπορείτε να ρυθμίσετε τον υπολογιστή σας να απορρίπτει τα cookies, αλλά αν το κάνετε αυτό μπορεί να μην είστε σε θέση να χρησιμοποιήσετε ορισμένες δυνατότητες της ιστοσελίδας μας.

**Τύποι cookies που χρησιμοποιούμε**

Όπως και οι περισσότερες μεγάλες ιστοσελίδες, η ιστοσελίδα [www.steat.gr](https://www.steat.gr) χρησιμοποιεί session cookies και μόνιμα cookies. Ούτε τα session cookies ούτε τα μόνιμα cookies συλλέγουν προσωπικά αναγνωρίσιμες πληροφορίες.

**Session cookies**

Χρησιμοποιούμε τα session cookies, που διαρκούν μόνο για την επίσκεψή σας στην ιστοσελίδα και διαγράφονται όταν κλείνετε το πρόγραμμα περιήγησής σας. Αυτά, απλά μας επιτρέπουν να διακρίνουμε ότι το ίδιο πρόσωπο κινείται από σελίδα σε σελίδα.

**Μόνιμα cookies**

Χρησιμοποιούμε ορισμένα μόνιμα cookies. Αυτά παραμένουν στον υπολογιστή σας, αφού έχετε επισκεφτεί την ιστοσελίδα μας, που σημαίνει ότι η ιστοσελίδα μας μπορεί να θυμηθεί τις ρυθμίσεις σας όταν την επισκεφθείτε ξανά. Για παράδειγμα, «θυμάται» μερικές από τις αναζητήσεις που έχετε κάνει στην ιστοσελίδα μας. Σε αυτήν την περίπτωση, ένα μόνιμο cookie παραμένει στον υπολογιστή σας έτσι ώστε να μην χρειάζεται να ερωτηθείτε ξανά όταν επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας. Τα μόνιμα cookies διαρκούν για ένα προκαθορισμένο χρονικό διάστημα, εκτός αν διαγραφούν. Μερικά από τα cookies ενδέχεται να τοποθετηθούν από συνεργάτες μας για να μας βοηθήσουν στη διαχείριση της online διαφήμισής μας. Αυτά τα cookies μας δίνουν τη δυνατότητα να μαθαίνουμε ποιες διαφημίσεις φέρνουν επισκέπτες στην ιστοσελίδα μας και μας βοηθάνε να διαχειριστούμε τις διαφημιστικές δαπάνες μας, χρησιμοποιώντας μόνο διαφημίσεις και ιστοσελίδες που αποδεικνύονται αποτελεσματικές. Οι πληροφορίες που συλλέγουμε και μοιραζόμαστε είναι ανώνυμες και δεν προσδιορίζουν την ταυτότητά σας. Δεν περιέχουν το όνομα σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου ή τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας. Ομοίως, χρησιμοποιούμε το Google analytics για να παρακολουθούμε πόσο δημοφιλής είναι η ιστοσελίδα μας και για να καταγράφουμε τις τάσεις των επισκεπτών της στην πάροδο του χρόνου, όπως για παράδειγμα ποιες ιστοσελίδες επισκέπτονται οι χρήστες.

Τα περισσότερα προγράμματα περιήγησης στο διαδίκτυο δίνουν τη δυνατότητα διαχείρισης των περισσότερων cookies μέσω των ρυθμίσεων του προγράμματος περιήγησης. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα cookies, συμπεριλαμβανομένου του πώς να δείτε ποια cookies έχουν τοποθετηθεί στον υπολογιστή σας και πώς να τα διαχειριστείτε και να τα διαγράψετε, επισκεφθείτε την σελίδα www.allaboutcookies.org.

Σε κάθε περίπτωση, κατά την πρώτη επίσκεψή σας στην ιστοσελίδα μας σας ζητάμε να μας παράσχετε την συγκατάθεσή σας για τη χρήση των cookies, στο βαθμό που δεν είναι απαραίτητα για την στοιχειώδη λειτουργία της ιστοσελίδας μας.

**Πληροφορίες που συλλέγουμε με αυτοματοποιημένα μέσα**

Όταν επισκέπτεστε αυτή τη σελίδα, συλλέγουμε συγκεκριμένες πληροφορίες με αυτοματοποιημένα μέσα, χρησιμοποιώντας τεχνολογίες όπως cookies, web server logs και web beacons.

Ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε υπηρεσίες web analytics τρίτων στην παρούσα σελίδα και τις εφαρμογές της, που διαχειρίζονται τις υπηρεσίες αυτές χρησιμοποιούν τεχνολογίες, όπως cookies, web server logs και web beacons για να μας βοηθήσουν να αναλύσουμε το πώς οι επισκέπτες χρησιμοποιούν τη σελίδα. Οι πληροφορίες που συλλέγονται μέσω αυτών των μέσων (συμπεριλαμβανομένης της διεύθυνσης IP) γνωστοποιούνται σε αυτούς τους παρόχους υπηρεσιών, οι οποίοι χρησιμοποιούν τις πληροφορίες για να αξιολογήσουν τη χρήση της ιστοσελίδας.

Κατά την επίσκεψή σας στην ιστοσελίδα μας, σας ζητάμε να μας παρέχετε με θετική ενέργεια τη συγκατάθεσή σας για την επεξεργασία αυτή, καθώς και τη χρήση των cookies. όπως περιγράφονται παραπάνω.